1. Замечаете ли Вы, что стали более медлительны и вялы, что нет прежней энергичности? 
2. Вам трудно бывает заснуть, если Вас что-нибудь тревожит? 
3. Чувствуете ли Вы себя подавленным и угнетенным? 
4. Бывает ли у Вас ощущение какого-либо беспокойства (как будто что-то должно случиться), хотя особых причин нет? 
5. Замечаете ли Вы, что сейчас испытываете меньшую потребность в дружбе и ласке, чем раньше? 
6. Приходит ли Вам мысль, что в Вашей жизни мало радости и счастья? 
7. Замечаете ли Вы, что стали каким-то безразличным, нет прежних интересов и увлечений? 
8. У Вас бывают периоды такого беспокойства, что Вы даже не можете усидеть на месте? 
9. Ожидание Вас тревожит и нервирует? 
10. У Вас бывают кошмарные сновидения? 
11. Вы испытываете тревогу и беспокойство за кого-нибудь или за чтонибудь? 
12. Бывает ли у Вас чувство, что к Вам относятся безразлично, никто не стремится Вас понять и посочувствовать Вам, и Вы ощущаете себя одиноким (одинокой)? 
13. Вы обращали внимание на то, что руки или ноги часто находятся у Вас в беспокойном движении? 
14. Чувствуете ли Вы у себя нетерпеливость, непоседливость или суетливость? 
15. Вам часто хочется побыть одному? 
16. Вы замечаете, что Ваши близкие относятся к Вам равнодушно или даже неприязненно? 
17. Вы чувствуете себя скованно и неуверенно в обществе? 
18. Приходят ли Вам мысли, что Ваши подруги (друзья) или близкие более счастливы, чем Вы? 
19. Прежде, чем принять решение, Вы долго колеблетесь? 
20. У Вас возникает чувство, что во многих неприятностях виноваты Вы сами? 



      